ရှင်တို့ ပိုပြီးနီးနီးကပ်ကပ် ကြည့်ချင်ကောင်း ကြည့်ချင်နေမှာပေါ့။
ဒီပန်းချီကားမှာ မျက်စိကနေ ဆုံမိတာထက်ကို ပိုပါတယ်။
​ပြီးတော့လည်း ..ဟုတ်ပါတယ်ရှင်၊ ဒါက ယောက်ျားတစ်ယောက်ရဲ့ပုံကို ဆွဲထားတဲ့ အင်ခရီလစ်ခပန်းချီကားတစ်ချပ်ပါ။
ဒါပေမဲ့ ဒါကို ပတ္တူစ တစ်ခုပေါ်မှာ ရေးဆွဲခဲ့တာ မဟုတ်ပါဘူး။
အဲဒီလူရဲ့ ထိပ်ပေါ်မှာ ကျွန်မတိုက်ရိုက် ရေးဆွဲခဲ့တာပါ။
ကျွန်မရဲ့ ပန်းချီထဲမှာ ကျွန်မလုပ်လိုက်တာက ပတ္တူစကို လုံးလုံးလျာလျား ပယ်ပစ်လိုက်တာပါပဲ။
ပြီးတော့ ရှင့်ရဲ့ ပုံတူကို ကျွန်မဆွဲချင်တယ်ဆိုရင် ရှင့်အပေါ်မှာပဲ၊
ရှင့်ရဲ့ ကိုယ်ကာယပေါ်မှာပဲ ကျွန်မဆွဲလိမ့်မယ်။
ရှင်ရဲ့နားရွက်တစ်ခုလုံးဟာ ဆေးတွေနဲ့ ပြည့်သွာကောင်း ပြည့်သွားလိမ့်မယ်
ဆိုတဲ့သဘောကလည်းပါတယ်။
ဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့ ရှင့်နားရွက်မှာ နားရွက်ပုံ ရေးဆွဲဖို့ လိုအပ်မှာမို့လို့ပါ။